---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/konditerskaya-fabrika-a-daniel/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «А.Даниэль»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «А.Даниэль». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:15+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «А.Даниэль»

Создание сайтов
 Корпоративный сайт

Команда проекта

Павел
Менеджер проектов

Компанией «Пиксель Плюс» разработан и создан сайт для компании «А.Даниэль», занимающейся изготовлением премиальных кондитерских изделий, шоколада и десертов.

Номинант конкурса
«Рейтинг Рунета» 2014
(Потребительские товары и торговля)

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница описания макарунсов |
| | Страница описания шоколада |
| | Описание компании |
| | Страница заказа |
| | Страница контактов |

Посмотреть сайт в интернете:

adaniel.ru

Кондитерская фабрика «Богатырь» выражает свою благодарность интернет-агентству «Пиксель Плюс» за оперативную и качественную работу в рамках проекта разработки нового корпоративного сайта www.adaniel.ru.

Открыть отзыв полностью

---

Над проектом работали

Руководитель проекта

Павел Мальцев

Программист

Сергей Старостин

Верстальщик

Сергей Старостин
